你好：
测试账号武汉主管。密码123456
日报录入测试出现问题，造成不能提交日报，无法继续测试，请解决以下问题


严重错误
-日报录入不能搜索人名，只能查询到张四，实际已经录入3人，无法继续测试?
-录入的工作信息可以在查询到，日报上不显示。例如已经录入的张四工作信息，日报不能显示，无法继续测试?
-培训录入筛选出现错误，只能选择2人，其中一人不能选择，无法继续测试?
-新增自检页面，筛选人员错误，只能筛选一人，无法继续测试


需要完善修改


数据导出
-上班信息导出中，预览正确，导出表格人员身份证，银行卡尾数都变成了0000，应该是设置为表格文本格式问题
-培训信息导出部分，预览正确，导出表格培训人员出错
-导出的数据表打开都会有个文件扩展名错误提示，导出文件表格都是一样，请区分
-导出报表不光办事处分别导出，选择全部导出


数据汇总查询
-.数据查询中，总人数统计与实际人数不符，等级没有统计
-.数据汇总查询后，无导出功能功能


管理界面
-.管理员对工作人员没有删除功能,出现错误比较不能删除重新录入


导入信息
-导入模板下载错误，请更新


1、session过期过滤